Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master_scene/po/*.po
Languages: jp

source: sn_dsc_1051
jp: フォッカーとの朝帰りを指摘されるが、特に気にしていない様子のクローディア。 「朝帰り？任務に影響ございませーん！」―クローディア

source: sn_dsc_1052
jp: ブリッジオペレーターのヴァネッサ、キム、シャミー。 おしゃべりが多い3人だが、マクロスの制御に彼女たちの力はかかせない。

source: sn_dsc_1053
jp: 偶然発見したエネルギーから開発されたピンポイントバリア。 その力は絶大だが範囲が狭く、操縦者の腕が試される緊張の瞬間だ。

source: sn_dsc_1054
jp: 最新型の戦闘機、バルキリーを前に会話する輝とフォッカー。 その後に待っている運命を、今はまだ誰も知らない。

source: sn_dsc_1055
jp: 異星人との戦闘を終え、やっと休憩の時間がやってきた。 ブリッジでも、コーヒーはやはり休憩の定番だ。

source: sn_dsc_1056
jp: バルキリーを変形させ、フォッカーとの衝突回避を試みる輝。 しかし、初めての操縦では墜落は免れないようだ。

source: sn_dsc_1057
jp: 時として、ランカに厳しく当たるのも、彼女の胸の奥にプロとしての魂があるから。 そんな彼女だからこそ、銀河を震わせる歌を奏でられるのかもしれない。

source: sn_dsc_1058
jp: 新統合政府の動きに期待できない今、グレイスたちの思惑を阻止するため覚悟を決める。 「我々がやるしかない、ついてきてくれるかね？モニカ君」―ジェフリー

source: sn_dsc_1059
jp: 『銀河の妖精』シェリルと『超時空シンデレラ』ランカ。 正反対の2人だが想いはひとつ。彼女たちの歌声は、やがて銀河を救う力となる。

source: sn_dsc_1060
jp: 妙なことからライオンを歌うことになったクラン。歌には想いを伝える力があると 言われ、クランも想いを込めて歌い出す。伝えたい相手はもちろん…

source: sn_dsc_1061
jp: もう思い残すことはない。シェリルの視線はまっすぐ自らの戦場へと注がれていた。 銀河の妖精が歌う決意の歌は、バジュラに、銀河に届くのか。

source: sn_dsc_1062
jp: お守りとして、自身のイヤリングをアルトに託し、帰還の約束をするシェリル。 「必ず帰ってくるのよ。いいわね？アルト」―シェリル

source: sn_dsc_1063
jp: 最終決戦の戦場。それこそがシェリルの最後のステージだった。 「今あるのは音楽と、そしてわたし。だから、わたしの歌を聴けー！」―シェリル

source: sn_dsc_1064
jp: 機体を失ったアルトへとVF-25Fを運ぶクランとルカ。 アーマードパックをつけて舞い戻ったアルトの翼は、人類の希望となるだろう。

source: sn_dsc_1065
jp: 今まで起きた出来事の真相を話す艦長に、動揺を隠せないレオン。 「我々は踊らされていたのだよ。奴らの陰謀とそれに加担する者に！」―ジェフリー

source: sn_dsc_1066
jp: 第117次大規模調査船団に残された写真。 それはシェリルの母が、祖母マオ・ノームへ送ったものだった。

source: sn_dsc_1067
jp: ギャラクシー船団に乗っ取られたバジュラクイーンの姿。 その強大なネットワークは全宇宙のバジュラを手足とし、銀河中の惑星を襲った。

source: sn_dsc_1068
jp: V型感染症の症状が書かれたカルテ。 シェリルにとってそれは、自身の死期が近いという宣告でしかなかった。

source: sn_dsc_1069
jp: シェリルに導かれ『超時空シンデレラ』への階段を上っていくランカ。 彼女の歌は未熟ながらも力と輝きがある。それこそが彼女の魅力なのだ。

source: sn_dsc_1070
jp: 憧れと歌への想いを原動力に、トップアイドルを目指して夢を追い続けてきたランカ。 溢れるエナジーは夢を叶えた後も尽きることはなく、新たな世界へ広がり続けている。

source: sn_dsc_1071
jp: 絶望的な状況のなか歌い続けるシェリルとランカ。胸の奥にあるのは、歌を届けたい という想い。諦めずに希望を信じる2人の歌は銀河を救うことができるのか。

source: sn_dsc_1072
jp: バジュラたちを乗っ取ったグレイスの居場所を伝えるブレラ。 「アルト、頭を狙え。バジュラの心は頭ではなく腹にある」―ブレラ

source: sn_dsc_1073
jp: 力尽き、すべてを諦めようとするシェリルの頬を打ったランカ。 シェリルがいなければ今の自分はいない。その想いを届けるために。

source: sn_dsc_1074
jp: 自分が誰のために歌いたいのか。それに気付いたランカは皆にではなく、 ただ1人、アルトに向けて歌うことを決めた。

source: sn_dsc_1075
jp: 駆け寄ってくるあい君に、歌が届いたことを伝えたランカ。 バジュラにも気持ちがあり、想いが通じることを嬉しそうに語った。

source: sn_dsc_1076
jp: スカル小隊のもとへと戻ったオズマ。彼がいなければ作戦は始められない。 「全機行くぞ。突撃ラブハート！」―オズマ

source: sn_dsc_1077
jp: 母ランシェ・メイから教えてもらった『アイモ』を歌うランカ。 その目の前にバジュラたちが現れた。すべての物語はここから始まったのだ。

source: sn_dsc_1078
jp: クランとルカが運んでくれた自身の機体―VF-25F。 再び戻ってきた翼を纏い、アルトは最終決戦の戦場へと駆けていく。

source: sn_dsc_1079
jp: ギャラクシーの攻撃からフロンティア船団を守ってくれたバジュラたち。 その行動は、ランカとシェリルの歌が届いた証だ。

source: sn_dsc_1080
jp: あい君をバジュラの母星に返しに行くランカとブレラ。 しかし、ランカの思いとは裏腹にバジュラたちは攻撃態勢に入った。

source: sn_dsc_1081
jp: 普段はワルキューレのリーダーとして、皆を気遣ったり、まとめたりと大変な彼女も 海に行けば無邪気にはしゃぐ。太陽に照らされて輝く姿は第2の太陽のようだ。

source: sn_dsc_1083
jp: 徐々に成果を出し始めたワルキューレに、今後の方針を提案するアラド隊長。デルタ小隊 との連携など、ワルキューレのことを真摯に考える姿に希望の光を見るのだった。

source: sn_dsc_1084
jp: きゃわわな水着の影響でいつもより輝きを増すルン。今ならもっとごりごりなビーム… ごりごりなルンピカビーム・サマーバージョンが出せるかもしれない。

source: sn_dsc_1085
jp: ハヤテとフレイアの歓迎会で乾杯をするメッサー。馴れ合いを好まない印象の メッサーだが、特に嫌ってる様子はないようだ。

source: sn_dsc_1086
jp: ハヤテとフレイアの歓迎会で乾杯前の挨拶をするアーネスト艦長。 彼の話はとても長く、集まっている人たちは呆れた様子である。

source: sn_dsc_1087
jp: ハヤテは祭りに恋人同士で来ている人が多いことに気付き、チャックへと目線を向けた。 「クラゲ祭りは恋人たちの祭りってね」―チャック

source: sn_dsc_1088
jp: デルタ小隊に入隊したハヤテと、ワルキューレになったフレイア。 まだまだ未熟な2人は理想と現実とのギャップに苦戦しているようだ。

source: sn_dsc_1089
jp: ラグナの大規模イベント、クラゲ祭り。 多くの人で賑わうこの祭りには、さまざまな夜店が軒を連ねている。

source: sn_dsc_1090
jp: カフェでカナメが飲んでいたジュース。 何が入っていたのかは謎である。

source: sn_dsc_1091
jp: 人気料理店・裸喰娘娘が満を持しての出張営業！ 名物・クラゲ饅頭を販売している。

source: sn_dsc_1092
jp: ハヤテを挑発するウミネコ。海中を素早く逃げる動きは、 ハヤテだけでなく、ラグナ人であるチャック兄弟も手を焼くほどだ。

source: sn_dsc_1093
jp: ワルキューレのメンバーと一緒に海で遊ぶ美雲。『仲間と一緒に遊ぶ』という経験が あまりなかった彼女は、どこか無邪気な笑みを浮かべていた。

source: sn_dsc_1095
jp: ウミネコを捕まえようとするハヤテ。しかし、彼は猫アレルギーを持っていたため、 クシャミで隙ができてしまい、今回も弄ばれるのだった。

source: sn_dsc_1096
jp: ビーチボールを持つメッサー。どうやらパイロットたちに誘われたらしい。 最初は乗り気ではなかったものの、夕暮れどきには緩やかな微笑みを浮かべていた。

source: sn_dsc_1097
jp: アラドと業務報告をするカナメだが、話の内容が聞こえない第3者にとっては 何やらプライベートな会話にも見える。こうして噂は広まっていく…

source: sn_dsc_1098
jp: 晴れてデルタ小隊の期待の新人として入隊したハヤテ。まだ未熟な言動もある彼だが、 根がまっすぐなところは本物であり、今後の成長が楽しみである。

source: sn_dsc_1099
jp: レイナの大人な発言を聞いて顔を赤らめるフレイア。 フレイアは大人な発言に慣れていないあたり、まだまだ精神的には子供のようだ。

source: sn_dsc_1100
jp: 食い逃げをしたウミネコが、ハヤテに放った強力な一撃。 デルタ小隊に入って早々、運に恵まれないハヤテだった。

source: sn_dsc_1101
jp: フレイアがオーディションで落ちる様子を見に来たと茶化すハヤテ。 その言葉に悔しさを覚えるフレイアはより一層、力を入れるのだった。

source: sn_dsc_1102
jp: クラゲ祭りではどこを見てもカップルたちが歩いている。 それもそのはず、クラゲ祭りには恋愛成就の言い伝えがあるのだ。

source: sn_dsc_1103
jp: ラグナの文化はクラゲや海を象徴するものが多い。 楽器に貝殻などが使われているのも、崇拝のあらわれなのかもしれない。

source: sn_dsc_1104
jp: ラグナ名物のクラゲ。刺身や干しクラゲなど、さまざまな料理に使われている。 デルタ小隊のアラドは、クラゲのつまみを持ち歩いているらしい。

source: sn_dsc_1105
jp: 女性陣に対抗して水着に着替えるパイロットたち。男だけで遊ぶ姿に華はないが、 普段は戦闘で忙しい小隊メンバーも、今回はオフを満喫しているようだ。

source: sn_dsc_1106
jp: チームのムードメーカーでありお調子者。平時は裸喰娘娘の料理人をしている。 小隊では早期警戒管制・電子戦を担当し、デルタ小隊をサポートするのが仕事だ。

source: sn_dsc_1107
jp: 今日こそは！とウミネコの捕獲に奮闘するチャックたち。だが、賢いウミネコは 隙をついてバックターンで躱す。捕まえられるのはまだまだ先になりそうだ…

source: sn_dsc_1108
jp: チャックの弟妹のハックとザックとエリザベス。髪をひとつに結んでいるのがハック、 そうでないのがザック、手前にいるエリザベスは「キラッ」がお気に入りのようだ。

source: sn_dsc_1110
jp: フレイアとハヤテの歓迎会で料理を運ぶチャックとハック。 料理の中身はお任せで、試作中の料理が出てくることもあるらしい。

source: sn_dsc_1111
jp: ウミネコの捕獲に失敗し、晩ご飯を盗られたことを嘆くマキナ。 「あーん！私のディナーがー」―マキナ

source: sn_dsc_1117
jp: 貝殻がモチーフのかわいらしい水着に身を包むミンメイ。恋に恋する年頃の彼女は、 特別な人へと視線を向ける。その瞳は何かを期待しているようにも見えた。

source: sn_dsc_1118
jp: 土星に行ってみたいというミンメイの願いを叶えた輝。近頃、スキャンダルで 悩んでいた彼女には、輝が闇から助け出してくれた王子様に見えたのだった。

source: sn_dsc_1119
jp: 純白の水着をまとい、海の底で歌うミンメイ。その歌声は海中に響き渡り、 生き物たちをも魅了する。近づいてきた魚と触れ合う様子は、まさに人魚のようだ。

source: sn_dsc_1120
jp: バルキリーとお揃いの赤い水着に身を包むミリア。夏の海に心を躍らせる姿は、 いつもの彼女からは想像つかないが、隣のマックスは見逃すつもりはないようだ。

source: sn_dsc_1121
jp: 疲れたと言うミンメイに、目の前にあったホテルでの休憩を提案する輝。 ホテルの名前を見たミンメイは輝に不審な目を向けるが、彼は気付いていないようだ。

source: sn_dsc_1122
jp: 未沙とカイフンにバルキリーを無断で使用したことが見つかってしまい非難される輝。 しかし、罰せられる覚悟をしていたからか、素直に帰還命令に応じるのだった。

source: sn_dsc_1123
jp: 窓に映る土星に感嘆を漏らすミンメイ。その瞳はキラキラと輝いており、 輝は土星に行きたいという彼女の願いを叶える決心をした。

source: sn_dsc_1124
jp: 土星デートの最中、輝はミンメイのために、とっておきの景色を見せてあげた。 「わあ、素敵」「土星の虹さ」―ミンメイ、輝

source: sn_dsc_1125
jp: デート中、ミンメイに振り回される輝。 大変なように見えるが、彼自身まんざらでもないようだ。

source: sn_dsc_1126
jp: ミンメイと土星デートをするために輝が無断使用した機体。 訓練用バルキリーのため、武器などは搭載されていない。

source: sn_dsc_1127
jp: 輝とミンメイがデートをしているときに見かけた見世物芸。 日本刀で紙を瞬時に切る様は、まさに伝統芸と言うに相応しい。

source: sn_dsc_1128
jp: 地球に戻ってきたマクロス。 海から見る夕焼けは、まるで「おかえり」と言ってるかのように輝いていた。

source: sn_dsc_1129
jp: 普段は背伸びをしているミレーヌも、海に来たら年相応にはしゃぎだす。 その元気はライブにも影響し、いつもより輝きを増した歌声が響き渡るだろう。

source: sn_dsc_1130
jp: マクロス7船団を無事に逃がすため、自ら敵戦艦へと特攻し犠牲となった金龍大尉。 上官であり戦友であった大尉を想い、ガムリンはミリアと共に敬礼を送るのだった。

source: sn_dsc_1131
jp: 氷点下の空間に閉じ込められたバサラとミレーヌは、閉じ込められた原因について 口論を始める。しかし、その間にも気温は下がり続け、争っている暇はないと気付く。

source: sn_dsc_1132
jp: ガムリンとミレーヌの初デートを見守るマイケル。視線はミレーヌの水着に釘づけだ。 「いやー、これまたお嬢様の水着姿がまたなんとも言えず…」―マイケル

source: sn_dsc_1133
jp: 氷点下の空間から脱出できたバサラとミレーヌ。 閉じ込められたことを笑い話にする2人を見て、レイの表情も穏やかだ。

source: sn_dsc_1134
jp: ガムリンの言う、戦闘で迷惑している奴がバサラだと察したミレーヌ。 日頃からたまり続けているバサラへの不満を爆発させるのだった。

source: sn_dsc_1135
jp: 戦闘で怪我をした腕を心配するミレーヌに、ガムリンは優しく微笑んだ。 「こんなもの、怪我のうちに入りませんよ」―ガムリン

source: sn_dsc_1136
jp: 避難に間に合わなかったバサラとミレーヌは、氷点下の空間に閉じ込められてしまう。 「駄目だ、閉じ込められちまった」―バサラ

source: sn_dsc_1137
jp: バロータ軍の襲撃によって、緊急避難警報が鳴り響く。 観光客で賑わうビーチは、一瞬にして地獄と化した。

source: sn_dsc_1138
jp: 水上スキーを楽しむミレーヌ。 その笑顔は、これまでの疲れが吹き飛んだように爽快だった。

source: sn_dsc_1139
jp: リビエラでバカンスを満喫する人たち。 リゾート艦だけあり、休日を過ごす観光客で賑わっている。

source: sn_dsc_1140
jp: 空間装置が破壊され、－4℃以下の世界となってしまったリビエラ。 リゾート艦だった面影は消え、辺り一面凍りついている。

source: sn_dsc_1141
jp: 海でもクールなレイナだが、今日はどこか楽しげな表情を見せている。 マキナと一緒だからか、バカンスを楽しんでいるからか…きっとその両方なのだろう。

source: sn_dsc_1143
jp: 最初は、ビーチバレーに困惑していたガムリンだが、夕暮れまで熱心に続けている。 たとえ遊びであっても真面目に向き合う姿は実に彼らしいと言える。

source: sn_dsc_1144
jp: 浜辺に寝転がるレックス。抜群のプロポーションを持つ彼女は数多の男性を虜にする。 大人の色気で誘惑する彼女の眼差しは、ギラギラと輝いている。

source: sn_dsc_1145
jp: ハヤテとフレイアの歓迎会で乾杯をするカナメとアラド。 新人の入隊はもちろんのこと、きっと2人は宴会自体も楽しみに違いない。

source: sn_dsc_1146
jp: ハヤテとフレイアの歓迎会で乾杯をするレイナとミラージュ。 普段から表情が変わらないレイナはともかく、今夜はミラージュも険しい表情だ。

source: sn_dsc_1147
jp: バカンスに興味のないバサラは、グババと一緒にお昼寝タイム。 みんなが海を満喫している中、1人だけ部屋でくつろぐ様子はまさに自由人である。

source: sn_dsc_1148
jp: バカンス中までマイケルと一緒に行動しなければならないことに不服なミレーヌ。 「いい？警備を理由に私を監視なんかしたら、ただじゃおかないから！」―ミレーヌ

source: sn_dsc_1149
jp: 今日も今日とてウミネコとの戦いに敗れたハヤテとチャック。 疲れ果てた2人を横目に、ハックとザックは元気に遊んでいる。

source: sn_dsc_1150
jp: Fire Bomberを待ち受けていたのは、ミリアの秘書マイケル。 それもそのはず、今回の仕事はミリアからの紹介なのだから。

source: sn_dsc_1151
jp: ラグナと言えば名産物のクラゲ！ 干しクラゲに漬けクラゲ、生クラゲ…どれもおいしそうだ。

source: sn_dsc_1152
jp: 人工とはいえ、海は海。きらきらと光る海を前に つい、はしゃいでしまうのは仕方ないことなのだろう。

source: sn_dsc_1153
jp: ランカとお揃いの作業着風の衣装を身に纏うシェリル。作業着風であっても、 胸を強調するデザインとなっているのは、艶やかな彼女ならではのこだわりだ。

source: sn_dsc_1155
jp: ステージに立つシェリルは、観客はもちろんのこと、ライブセットまでをも魅了する。 彼女に触れられてハートが飛び出す様子は、まるで彼女に恋をしているようだ。

source: sn_dsc_1156
jp: そびえ立つステージの上、工具を手にしたシェリルは狙いを定める。 彼女の放つ一撃で撃ち抜かれるのは、心臓ではなく人々のハートだ。

source: sn_dsc_1157
jp: クレーンに乗ったシェリルはステージの上へと昇っていく。 数々のステージを経験した彼女は、怖れることなく堂々とした振る舞いだ。

source: sn_dsc_1158
jp: ライブ中、シェリルはそっと目を瞑り、耳を澄ました。 みんなの命が奏でる音楽を聴くために。

source: sn_dsc_1159
jp: 戦場で歌声が聴こえたと言うアルト。そして自身の曲を歌うランカ。 2人に対して、シェリルの口から零れたのは、言葉ではなく弾むような歌声だった。

source: sn_dsc_1160
jp: シェリルの圧巻のステージに、舞台裏で観ていたアルトたちも感嘆の声を漏らす。 「すごい…」「銀河の妖精…」─ルカ、ミシェル

source: sn_dsc_1161
jp: シェリルとランカ、2人の歌姫はお互いの健闘を讃え合うと、 肩を並べて新たなステージへと旅立っていく。

source: sn_dsc_1162
jp: バジュラが襲いくる中、全艦へのライブ中継を敢行するスタッフたち。 シェリルが命がけで歌うように、彼らも仕事に命をかけているのだ。

source: sn_dsc_1163
jp: 水上に浮かび上がる船型のステージ。 幾重ものサーチライトが照らし出す、幻想的なライブ会場だ。

source: sn_dsc_1164
jp: アイランド1最大のコンサートホール、星道館。 客席は、シェリルのライブを待ちわびる観客で、最上段までいっぱいだ。

source: sn_dsc_1165
jp: シェリルとお揃いの作業着風の衣装を身に纏うランカ。大胆に開いた上着から覗く 健康的な肌が眩しい彼女は、今日も元気にステージを駆けまわる。

source: sn_dsc_1167
jp: みんなに笑顔を届けるため、ステージの上でも元気いっぱいのランカ。 夜空に輝く一番星のような笑顔を見せる彼女に、夢中にならない人はいない。

source: sn_dsc_1168
jp: 新曲に使用するライブステージを設営するランカ。 マスクとゴーグルをつけた彼女には、普段とは一味違う凛々しい魅力が漂っている。

source: sn_dsc_1169
jp: 作業を終え、その場所を離れるランカ。ファンの声援に応えつつも テキパキとした動きで次の場所へ向かうその姿は、一流の職人を思わせる。

source: sn_dsc_1170
jp: 高々と掲げられた手摺りのない足場の上で、軽やかに歌い踊るランカ。 彼女たちにとって、高所で歌うことは十八番のひとつなのだ。

source: sn_dsc_1171
jp: 歌とダンスでアルトに迫るシェリルに対し、ランカも負けじと歌い出す。 引っ込み思案だった彼女の面影は、すでにそこにはなかった。

source: sn_dsc_1172
jp: レオンの謀略により命綱を切断され、宇宙空間に投げ出されたルカ。 その窮地に駆けつけてルカを救ったのは、EX-ギアに身を包んだミシェルだった。

source: sn_dsc_1173
jp: 襲い掛かってくるバジュラと戦うS.M.S小隊。 普段は穏やかなボビーも勝利のために奮闘し、敵を撃沈させる。

source: sn_dsc_1174
jp: アルカトラズでの慰問ライブ開催時、ランカ直筆のサインを貰った署長たち。 普段は屈強な囚人たちを相手取る彼らも、このときばかりは笑みが零れた。

source: sn_dsc_1175
jp: アトランティスドームで行われたランカのファーストライブ。 観客の大合唱もライブの演出として加わり、夢と魔法のステージが作られていく。

source: sn_dsc_1176
jp: アルカトラズで急遽開催されたランカの慰問ライブ。 思いがけない歌姫の来訪に、囚人たちは沸き立っていた。

source: sn_dsc_1177
jp: カラフルなペンキを手に微笑むシェリルとランカ。 ピカピカのバルキリー、VF-25Fを背に何かを企んでいる様子だが…

source: sn_dsc_1178
jp: VF-25Fに『銀河の妖精』シェリル・ノームと、『超時空シンデレラ』ランカ・リーの ペイントを施した機体。2人の歌姫を乗せた翼は、銀河の果てまで届くかのようだ。

source: sn_dsc_1179
jp: ディープ・アキバのキャンペーンでバルキリーに扮して歌うランカ。 観客たちの熱気にたじろぎつつも笑顔を振りまく姿に、プロとしての片鱗が見える。

source: sn_dsc_1180
jp: 輝く汗は努力の証、一歩ずつスターへの道を歩んでいくランカ。 同じ事務所に所属する先輩、徳川喜一郎の拳にも力が入る。

source: sn_dsc_1183
jp: 紙飛行機が飛び立つのを見届け、アルトはすかさず風を読む。 「…北北西の風、秒速4メートル…」─アルト

source: sn_dsc_1184
jp: アルトとミシェル、相も変わらず些細なことで言い争いを始める2人だった。 「成長しないガキ共め」─クラン

source: sn_dsc_1189
jp: 蝶のごとく妖艶な舞と星屑を羽に纏ったかのような輝きで、彼女は世界を魅了する。 この世の輝くものすべて、果ては星々でさえもが彼女の虜であるかのようだ。

source: sn_dsc_1191
jp: 彼女が何気なく振り向いた際に見えた唇に、多くの聴衆は息をのむ。 妖艶さを纏う小悪魔的な仕草に見とれてしまえば、もはや彼女の虜だ。

source: sn_dsc_1192
jp: 青い空の下、降り注ぐ陽射しの中でこちらを見つめる彼女の瞳は、 太陽よりもまばゆく煌めく。その煌めきの前では、誰であろうと目を眩ませるだろう。

source: sn_dsc_1193
jp: たとえ、すべてを捧げたとしても、彼女を満たすことはできないだろう。 繰り返される彼女の欲求に応え続けることができる者は果たして存在するのだろうか。

source: sn_dsc_1194
jp: 誘惑する彼女の指先に誘われるがままに彼女を求めてしまえば、彼女からは それ以上のものを求められる。そしてそれは、どんどんエスカレートしていくのだ。

source: sn_dsc_1195
jp: ライブ中に一瞬だけ映し出されたシェリルの映像。一瞬ではあったものの、 香り立つような美しさと輝きが、観客へと強く彼女のイメージを植えつけている。

source: sn_dsc_1196
jp: シェリルのイヤリングに触れた瞬間、彼女の心を垣間見たアルト。 自身の過ちに気付いたアルトは、その思いを伝えるべく再びシェリルの前に現れた。

source: sn_dsc_1197
jp: 歌うために生きているというシェリルは、自身を舞台という魔物に囚われた虜と語る。 熱狂する観客とその奔流に酔いしれることで、彼女の精神は銀河の彼方へ飛翔するのだ。

source: sn_dsc_1198
jp: シェリルが宿泊するホテルのバスルーム。 広々とした室内には観葉植物も置かれており、豪華な内装の一部が垣間見えている。

source: sn_dsc_1199
jp: シェリルのライブが盛り上がるにつれ、刻々と変化していくステージ。 無数の歯車で構成されたそれは、さながら小さな宇宙のようである。

source: sn_dsc_1200
jp: 夕暮れに映し出されるシェリルのプロモーション映像。 儚く、悲しげなピアノの旋律の裏で、物語は大きく動き出す。

source: sn_dsc_1201
jp: 暗い紫紺の衣装に身を包んだマキナ。いつもの明るく柔和な印象は一転、 見るものすべてを誘惑するその仕草は、月夜に舞う妖艶な蝶そのものである。

source: sn_dsc_1203
jp: 噂にたがわぬ美貌を持つ彼女を見ることができるならば値千金。 一夜をともに明かすことができるのであれば、これ以上の価値はない。

source: sn_dsc_1204
jp: 自身の美を見せつけるかのように宮殿を闊歩する彼女。その煌びやかな歩みは 見るものすべてを魅了するが、同時に決して手に入らぬものであることを認識させる。

source: sn_dsc_1205
jp: 美しすぎる彼女の仕草は、ときには威圧的ですらある。 一度主導権を握られてしまえば、誰にも彼女の欲求を阻むことはできない。

source: sn_dsc_1206
jp: 彼女を求めて富や権力をあてがうほど、彼女自身の欲求も果てしなくなっていく。 数多の愛執をその身に受けた彼女の美貌は、まさに蠱惑的といっていいだろう。

source: sn_dsc_1207
jp: 潜入調査中、シャハルシティのオープンカフェで1人涼むマキナ。 一見、呑気にも見えるが、シティ周辺の監視は怠っていないようだ。

source: sn_dsc_1208
jp: 銀河中に配信されたライブの中で、メインで1曲を歌い上げたマキナ。 その甘くかわいらしい歌声は、男女を問わず魅了していく。

source: sn_dsc_1209
jp: ランカ・リーにシェリル・ノーム、ふたつの巨星と同じときに生きた数多の星々。 ミランダ・メリンもまた、その星のひとつだった。

source: sn_dsc_1210
jp: シャハルシティにて潜入調査を行うワルキューレたち。 美雲はミラージュからわざと離れると、単独で潜入調査を開始した。

source: sn_dsc_1211
jp: S.M.Sのオーナーであるリチャード・ビルラーが構えた宮殿。 彼は昇進したアルトをここへ招くと、彼に自らの夢について語るのだった。

source: sn_dsc_1212
jp: 惑星アル・シャハルの港に設置された大型モニター。 アル・シャハルを訪れる人々に、さまざまな言語で歓迎の言葉を伝えている。

source: sn_dsc_1213
jp: ふわふわ衣装に身を包み、あい君と一緒にお休みタイム。 流れ星に願うのは、ふんわり溶けていくマシュマロのように甘い夢か。それとも…

source: sn_dsc_1215
jp: 桟橋の上、急な風に飛ばされたランカの帽子。それを掴もうとアルトが手を伸ばすと、 思わずランカに抱きつく形になってしまった。突然の急接近にお互いドキドキだ。

source: sn_dsc_1216
jp: 歌でバジュラを抑え込む実験に不安を抱いていたランカ。そんな彼女に対し、 アルトは紙飛行機を折りながら、彼なりの言葉で彼女を励ますのだった。

source: sn_dsc_1217
jp: キュートでちょっぴりセクシーな衣装で写真撮影に挑むランカ。 普段とはまるで違うその表情に、見ている者は思わずドキッとしてしまうだろう。

source: sn_dsc_1218
jp: 仕事が軌道にのり、忙しい日々を送るランカ。それでも移動中のわずかな時間を 見つけては、アルトや学校の仲間たちとメールのやり取りを欠かさない。

source: sn_dsc_1219
jp: 自分が勇気を持てるようになったのはアルトのおかげだと打ち明けるランカ。 惑星ガリア4の水辺で2人きり、互いにしばし見つめ合うのだった。

source: sn_dsc_1220
jp: ランカは意を決して、アルトにシェリルのことをどう思っているか問いかけた。 路面電車に揺られる中、アルトは言葉を選びつつもシェリルへの思いを語り始める。

source: sn_dsc_1221
jp: アルトを残して部屋を離れる際、恥じらいながら釘を刺すランカ。 信じていても、そこは年頃の女の子。やっぱり気になってしまうのだろう。

source: sn_dsc_1222
jp: あい君の部屋を不用意に覗き込んだ結果、返り討ちにあうアルト。 アルトがひっくり返ったときの衝撃は、ランカのいる台所にまで響いていた。

source: sn_dsc_1223
jp: ピンクに金色の縁取りがかわいらしいカップとお茶菓子。 カップにはランカのいれたコーヒーが入っている。

source: sn_dsc_1224
jp: ぬいぐるみが飾られ、綺麗に整頓されたランカの部屋。 ぬいぐるみのデザインからは、持ち主特有の独特な感性がにじみ出ている。

source: sn_dsc_1225
jp: フレイアの歌の力を信じるハヤテとミラージュ。 信頼する2人の決意と想いが、恐怖に縛られていたフレイアの心を解き放つ。

source: sn_dsc_1226
jp: 【想いを繋ぐ歌声】のエピソードポイントを上げられるプレート。

source: sn_dsc_1227
jp: 他のメンバーがフレイアを慰めようとする中、美雲はフレイアの頬を叩く。 決して歌うことをやめない美雲の強い想いが、フレイアの心にも伝わっていく。

source: sn_dsc_1228
jp: ライブの最中、フレイアを狙うレーザー照準に気付くマキナ。 絶体絶命の中、マキナは身を挺してフレイアの元へと駆け出す。

source: sn_dsc_1229
jp: 自身の歌がハヤテを暴走させたことから、歌うことに恐怖心を持ってしまったフレイア。 必死に歌おうとするも、声が震えて生体フォールド波が安定しない。

source: sn_dsc_1230
jp: 思うように歌うことができないフレイアに声をかけるハヤテ。 しかし、ハヤテ1人の言葉ではフレイアの不安を払うことはできなかった。

source: sn_dsc_1231
jp: ライブの最中、突如マキナに突き飛ばされるフレイア。 その直後フレイアが目にしたのは、銃弾を受け、倒れるマキナの姿だった。

source: sn_dsc_1232
jp: フレイアの歌声を聴き、苦悶の表情を浮かべるハヤテ。 仲間のため、フレイアのため、暴走しそうな自分をギリギリの所で抑えつけていた。

source: sn_dsc_1233
jp: 力を取り戻したフレイアの歌声を聴き、再び暴走してしまったハヤテ。 それは一度目の暴走よりも激しく、敵と味方の判別もできなくなってしまった。

source: sn_dsc_1234
jp: 絶体絶命のピンチに駆けつけた、チャックとヴォルドール方面軍。 作戦が失敗し撤退を余儀なくされたとき、チャックは最後尾につき任務をこなした。

source: sn_dsc_1235
jp: 銃を構え、レーザー式の照準で狙いを定めるウィンダミアの兵士。 ここまで接近されていたことに、撃たれる直前まで誰も気付けなかった。

source: sn_dsc_1236
jp: 惑星アルヴヘイムに存在するプロトカルチャーの遺跡。 システムを利用することで、フォールドゲートを出現させることができる。

source: sn_dsc_1237
jp: 惑星アルヴヘイムでの戦術ライブは、カナメとアラドにとって特別な意味を持っていた。 この地で出会い、志半ばで倒れたメッサーを想いながら、2人は戦場へと向かう。

source: sn_dsc_1238
jp: 互いを好敵手と認め、幾度となく壮絶な一騎打ちを繰り広げたメッサーとキース。 空への並々ならぬ想いを持つ2人の翼は、どこまでも美しく誇り高い風を纏っていた。

source: sn_dsc_1239
jp: デルタ小隊のエースとして、そして秘めたファンの1人として支えてくれたメッサー。 今は亡き彼を想い、カナメは涙を浮かべつつも力強く歌い続けた。

source: sn_dsc_1240
jp: マキナは血を流し、痛みに耐えながらも歌を止めないでほしいと願った。 「みんな…歌って…」─マキナ

source: sn_dsc_1241
jp: フレイアの不調によって動揺が広がる中、カナメはフレイアに言葉をかける。 ワルキューレのリーダーとして、ときには厳しい態度を取ることも必要なのだ。

source: sn_dsc_1242
jp: 思い出の場所でのライブに、カナメとアラドは亡きメッサーのことを想っていた。 「導いてくれるのかもしれません…あいつが」─アラド

source: sn_dsc_1243
jp: ライブを中断し、負傷したマキナに駆け寄るワルキューレ。 その状況は上空から援護していたミラージュたちの目にも留まった。

source: sn_dsc_1244
jp: 銃撃によって倒れたマキナを前に、呆然とするフレイアとレイナ。 そんな中、カナメは即座に駆け寄り、応急キットで迅速な処置を施した。

source: sn_dsc_1245
jp: 1人、また1人と欠けていくワルキューレのメンバーたち。 そんな状況においても彼女たちは、倒れた仲間たちの想いを引き継いで歌い続ける。

source: sn_dsc_1246
jp: ハヤテとの戦いの中、カシムはルンの力を解放し、命を燃やしながら飛び続ける。 『白騎士』を思わせるほどの鬼気迫る戦闘に、テオとザオは味方ながら驚愕する。

source: sn_dsc_1247
jp: ライブによって惑星アルヴヘイムの遺跡上空にフォールドゲートが開かれる。 その先は敵の本拠地、惑星ウィンダミアへと繋がっていた。

source: sn_dsc_1248
jp: システムを破壊するべく、ウィンダミアの遺跡に降り立ったワルキューレ。 離れ離れとなった美雲の合流を信じて、彼女たちは4人での戦術ライブに挑む。

source: sn_dsc_1249
jp: ウィンダミア王国の空中騎士団を取り纏める存在として、聖騎士団長を務めるロイド。 騎士の誇りを重んじる『白騎士』とは対照的に、その瞳は遠い彼方を見つめている。

source: sn_dsc_1250
jp: すでに空を降りたと語るロイドだが、かつて『白騎士』を上回るといわれた腕前は健在。 その純白の翼は、彼の理想に対する思いを物語っているかのようだ。

source: sn_dsc_1251
jp: 星の神殿と星の歌声により、ロイドを中枢にしたシステムが銀河に広がっていく。 「おお…！フォールドニューロネットが繋がっていく…！」─ロイド

source: sn_dsc_1252
jp: ロイドと共に訪れた遺跡の祭壇にて、美雲は古代の壁画を目にし驚愕する。 記憶に残っていなくとも、美雲の奥底には星の歌い手の記憶が刻み込まれていたのだ。

source: sn_dsc_1253
jp: 永遠の命と銀河の平和を望むロイドに対し、銀河も自身の命も望まないと語るキース。 ウィンダミアのために戦う2人だが、その心の奥底には大きな違いが存在していた。

source: sn_dsc_1256
jp: 星の歌によって引き込まれた精神世界で、その効果を確信するロイド。 星の歌姫である美雲を手に入れたことで、彼の計画は最終段階へと進んでいく。

source: sn_dsc_1261
jp: 高く澄み切った秋空の下、柔らかな表情でアルバムのページをめくるミンメイ。 思い出のアルバムの中には、彼女にとって大切な思い出がちりばめられている。

source: sn_dsc_1262
jp: 青々と広がる秋の空と、茜色に染まる木々の中にて和やかなひとときを過ごすミンメイ。 束の間の休息を終えた後には、きっと澄み渡る歌声でステージを満たしてくれるはずだ。

source: sn_dsc_1263
jp: 初出撃を前に不安になった輝は、ミンメイを夜の公園に誘い出す。 不安を打ち明けることはできなかったが、そのとき撮った写真は思い出の1枚になった。

source: sn_dsc_1264
jp: 敵に捕らえられた輝は、ミンメイと交わした約束を思い出していた。 「結局、約束は果たせないってわけか…」─輝

source: sn_dsc_1265
jp: ワンピースの裾を広げて、輝に感想を求めるミンメイ。 素直な感想を言った輝だったが、ミンメイにとってはいまいち響かないものであった。

source: sn_dsc_1266
jp: 輝を連れて入ったブティックで、気になる服を手に取るミンメイ。 年頃の女の子らしく、おしゃれに対しては余念がないようだ。

source: sn_dsc_1267
jp: 歌手としてのデビューを目指して、レッスンに励むミンメイ。 仕事にレッスンにと、忙しいながらも充実した毎日を送っているようだ。

source: sn_dsc_1268
jp: 期待の新人歌手としてショーに出演したミンメイ。 大勢の観客の前で「私の彼はパイロット」を歌い上げ、鮮烈なデビューを飾った。

source: sn_dsc_1269
jp: 選んだ服を手に、試着室に入るミンメイ。 輝との初々しいやり取りに、居合わせた店員も思わず笑みを零した。

source: sn_dsc_1270
jp: 忙しい仕事の合間を縫って、連絡を取り合う輝とミンメイ。 久しぶりに休暇を取れそうな輝だったが、多忙なミンメイは予定が合わないようだ。

source: sn_dsc_1271
jp: マクロス艦内の公園に設置されている自動写真機。 「カメラ」と気軽に呼べば、どこからともなくやってきてくれる。

source: sn_dsc_1272
jp: マクロス艦内で放送されているワイドショー。 番組に出演したミンメイは、自らの歌手に対する想いを語った。

source: sn_dsc_1273
jp: セクシーなサキュバス風の衣装に身を包み、夢魔の世界に舞い降りたマキナ。 ドキドキが溢れる素敵な夢の世界に、思わず目を覚ましたくなくなってしまうかも。

source: sn_dsc_1274
jp: 海賊船長の仮装に身を包み、船まで用意して大人の遊び心を見せつけるアラド。 曲者揃いなお化けたちを引き連れて、お宝いっぱいの海へと繰り出すのだった。

source: sn_dsc_1275
jp: 亡者たちの賑やかな催しに誘われて、神出鬼没な女神もひょっこり顔を出す。 今宵はハロウィン…妖しく輝く月の下で、神秘的なステージが幕を開ける。

source: sn_dsc_1276
jp: 魔女っ娘衣装に身を包み、お菓子を片手に次の獲物を探すフレイア。 彼女に悪戯をされないよう、お菓子はたくさん準備したほうがいいだろう。

source: sn_dsc_1277
jp: 作戦の見直しが必要と進言するロイドに対し、グラミアは厳かにそれを諌めた。 「案ずるな、風は必ず吹く」─グラミア

source: sn_dsc_1278
jp: ハインツは次元兵器の引き起こした惨状を目の当たりにし、激しい動揺を見せる。 「目を背けてはいけません。見るのです…我らが受けた傷痕を…屈辱の印を！」─キース

source: sn_dsc_1279
jp: 反応兵器の使用許可を求められ、それを拒否するハワード大統領。 全面戦争となることを避けようとする彼に、控えていたレオンが囁きかける。

source: sn_dsc_1280
jp: 切り捨てたはずのシェリルが生還したことに、皮肉交じりの笑みを浮かべるグレイス。 蔑むようなその眼差しに、憐れみや情は一切感じられない。

source: sn_dsc_1281
jp: ヴァールによって狂暴化した兵士も、ワルキューレの歌に我を取り戻して目を輝かせる。 「デ…カルチャー…！」─ゼントラーディ兵士

source: sn_dsc_1282
jp: バジュラに囚われたランカを救出し、フロンティア全軍に通信を送るブレラ。 ギャラクシー船団に生き残りがいたことを知り、新統合軍の司令部は驚きの声を上げた。

source: sn_dsc_1283
jp: 惑星ヴォルドールのパラナガール遺跡に多数配置されている警戒ドローン。 …だったのだが、マキナとレイナによってあっという間に掌握されてしまった。

source: sn_dsc_1284
jp: 居なくなってしまったあい君の特徴を伝えるため、ナナセが描いたイラスト。 それを見たルカは、船内でバジュラの幼生が活動していることに気付いてしまう。

source: sn_dsc_1285
jp: オオカミ男をイメージした衣装と、慣れない催しにちょっと不機嫌そうなバサラ。 しかし、ひとたびライブが始まると豹変し、月明かりの下で熱いシャウトを響かせる。

source: sn_dsc_1287
jp: キュートな衣装に身を包んだミンメイ。彼女の投げキッスに、お化けたちもメロメロ。 お菓子や悪戯そっちのけで、彼女に夢中になってしまいそうだ。

source: sn_dsc_1288
jp: ミステリアスで危険な魅力を持つシビル。妖しいハロウィンの夜に うっかり出会ってしまったら最後、あっという間に骨抜きにされてしまうだろう。

source: sn_dsc_1289
jp: ジャングルに墜落した旧ボドル基幹艦隊の戦艦を修理するカムジンたち。 彼らに文化を教えたことが、皮肉にも新たな脅威を生み出すことになってしまった。

source: sn_dsc_1290
jp: 直属の配下に「エースのミリア」を持つ、ゼントラーディ軍の直衛艦隊司令。 ボドルザーの命により、ブリタイの後任としてマクロス内偵作戦の遂行に当たった。

source: sn_dsc_1291
jp: 白い羽毛で覆われ、背中に翼を持った少年のような姿のプロトデビルン。 あらゆる事柄に美を見出そうとする、独特な美意識の持ち主だ。

source: sn_dsc_1292
jp: マックスたちの決死の作戦も、ゲペルニッチの力によって失敗に終わってしまった。 帰る手立てを失った彼らに対し、ゲペルニッチは降伏を勧告したのだった。

source: sn_dsc_1293
jp: 圧倒的パワーでバルキリーの装甲を剥がし、隙間からコックピットを覗き込むブリタイ。 あまりの恐怖に、輝は叫び声を上げながら緊急脱出装置を起動した。

source: sn_dsc_1294
jp: ガビルとグラビルが合体した姿で、高い知能と強大な戦闘力を兼ね備えている。 彼らにとって合体は「究極の手段」であり、その姿をもって「完成美」であると称した。

source: sn_dsc_1295
jp: シティ7に潜入し、次々と市民を襲ってスピリチアを奪うバロータ軍の兵士たち。 その犯行内容から、シティ7の人々は彼らをバンパイアと呼んで恐れた。

source: sn_dsc_1296
jp: ワレラたち「青い風」がマクロスから持ち帰った品々のひとつ。 下級兵士たちは初めて聞く歌という文化に強い興味を示した。

source: sn_dsc_1297
jp: いつもとは違う制服に身を包み、新曲のプロモーションを行うランカ。 輝く放課後の夕陽と優しいメロディーが、等身大の彼女の魅力を引き出している。

source: sn_dsc_1299
jp: 新曲のために用意した衣装をアルトに披露するランカ。 そして、伏し目がちにうつむきながら、新曲とアルトに対する想いを打ち明けた。

source: sn_dsc_1300
jp: 決戦の場で歌うことになったランカ。歌う曲は、彼女が初めて作詞した曲だった。 想いを込めた歌をアルト、そしてバジュラに伝えるため、ランカは戦場に歌を響かせる。

source: sn_dsc_1301
jp: 勇気を振り絞って、ついにアルトへの想いを打ち明けたランカ。 直後、恥ずかしさの余り瞳を潤わせ、自嘲気味な言葉をポツリと呟いた。

source: sn_dsc_1302
jp: 当たり前だった日々の中でも特別だったアルトとの思い出。 もう会えないかもしれないという想いに耐え、戦場でランカは歌い続けた。

source: sn_dsc_1303
jp: 子供の頃の記憶を失っているランカが、唯一覚えていたアイモという歌。 彼女にとってその歌は希望であり、大切な思い出となっていた。

source: sn_dsc_1304
jp: 1枚の紙が空を飛ぶ飛行機に変わることを楽しそうに語るアルト。 アルトは紙飛行機に取り分け強い愛着を持っていた。

source: sn_dsc_1305
jp: 夕陽が照らす中でランカの歌声に耳を傾けるアルト。 ランカの歌への想いに重ねるように、アルトも空を飛ぶことへの想いを伝えた。

source: sn_dsc_1306
jp: VF-25をベースとして開発中の、対バジュラ決戦用試作機。 今はまだマクロス・クォーターの格納庫で完成のときを待っている状態だ。

source: sn_dsc_1307
jp: 美星学園の近くの高台にある公園。 市街を展望でき、人工の物ながら美しい夕陽を望むことができる。

source: sn_dsc_1308
jp: 美星学園の外周に設置されたフェンス。 他校の生徒だったランカは、フェンス越しにアルトがいるであろう学園を眺めていた。

source: sn_dsc_1309
jp: 赤襟のセーラー服に身を包み、夕陽の射す教室に佇むフレイア。 憂いの表情を浮かべつつも、その心は新しい明日への期待に満ち溢れている。

source: sn_dsc_1311
jp: 初めて空を飛んだとき、フレイアの歌で気持ち良く飛べたことを語るハヤテ。 それを聞いたフレイアはルンを輝かせ、嬉しそうに笑顔を浮かべる。

source: sn_dsc_1312
jp: ミラージュを救うためではあったが、初めて敵を撃墜したことを気に病むハヤテ。 それに対しミラージュは感謝を伝えると同時に戦士としての責任を説いたのだった。

source: sn_dsc_1313
jp: 毎日レッスンが楽しいというフレイアに対し、ハヤテは羨ましいと返した。 そして父の形見のペンダントを眺めながら、訓練に対しての不満を口にするのだった。

source: sn_dsc_1314
jp: オーディションに合格したことに喜びを隠せないフレイア。 ハヤテはその様子をからかいつつも、また一緒にいられることを喜んでいるようだった。

source: sn_dsc_1315
jp: 大好きなアップルジュースを飲んでご機嫌なフレイア。 額のルンもフレイアの感情に合わせて、ピッカピカに輝いている。

source: sn_dsc_1316
jp: ハヤテとミラージュの2ショットや、数々の証言から何かを察するマキナに対し、 ハヤテの話題にフレイアは激しく動揺してしまう。

source: sn_dsc_1317
jp: 緊急の案件に対し議論を深めるべく、カフェに集まったケイオスの女の子たち。 議題は流行のファッションから話題のスイーツ、痴情のもつれなどなど…

source: sn_dsc_1318
jp: VF-1を最新の技術で改良した機体で、エリシオンには訓練機として配備されている。 形式番号はVF-1EX。コックピットに導入された「EX-ギア」が由来といわれている。

source: sn_dsc_1319
jp: 惑星ラグナに出店しているキノコをモチーフにしたカフェ。 ワルキューレやケイオスの社員も度々利用しているようだ。

source: sn_dsc_1320
jp: ラグナの街並みと海が一望できる高台。 海から吹く風が心地良く、ウミネコのボスもお気に入りの場所らしい。

source: sn_dsc_1321
jp: フロンティア軍の目論見を阻止し、アイランド1に取り残された人々を救うため、 そしてバジュラと対話を行い、無益な戦いに終止符を打つための戦いが始まった。

source: sn_dsc_1322
jp: 銀河の命運をかけた戦いに終止符を打つため、突撃を敢行するマクロス・クォーター。 必殺のマクロス・キャノンで敵を薙ぎ払い、その機動力をいかんなく発揮する。

source: sn_dsc_1323
jp: カタパルト上に現れたYF-29SPのコックピットからランカに敬礼を送るアルト。 ランカはステージ上からサインを返すと、歌とともに出撃していくアルトを見送った。

source: sn_dsc_1324
jp: 最後の決戦を前に、ジェフリーは艦内放送を使用して総員に向けた演説を行った。 それは絶望的な状況でありながらも、強い意志に満ち溢れるものだった。

source: sn_dsc_1325
jp: コントロールウェーブによるランカの歌への妨害を阻止するため、 ジェフリーはアイランド1への突入と、フォールド発信ステーションの制圧を試みる。

source: sn_dsc_1327
jp: 敵陣への突撃に向けて、対Gシートに体を固定するボビー。 特徴的なヘアーを整えると、オペレーション・ビッグ・ウェンズデーを実行した。

source: sn_dsc_1333
jp: いくつもの窮地をともに乗り越えてきたワルキューレの5人。 個性的なメンバーを支え、繋ぎ止める彼女こそ、ワルキューレのリーダーなのだ。

source: sn_dsc_1334
jp: デルタ小隊へと復帰したメッサーを、アラドとカナメが暖かく迎え入れる。 「メッサー・イーレフェルト中尉、ただいまより任務に戻ります！」─メッサー

source: sn_dsc_1335
jp: これまで一歩引いた位置からメンバーを見守ってきたカナメだったが、今日からは違う。 自分の歌を大切に思ってくれた人のため、誰よりも強く歌い続けることを誓った。

source: sn_dsc_1336
jp: メッサーのブレスレット型プレーヤーに唯一入っていたカナメの歌。 彼女の歌があったからこそ、メッサーは自我を失わずにいられたのだった。

source: sn_dsc_1337
jp: アラドがクラゲ送りの宴会用に差し入れた年代物のバナナ酒。 とんでもないお宝らしく、酒豪であればぜひとも口にしたい逸品だ。

source: sn_dsc_1338
jp: デルタ小隊の隊長として、常に最善を尽くしてきたアラド。 そんな彼でも、この日ばかりは行き場のない後悔を抱えていた。

source: sn_dsc_1339
jp: 親しくなりすぎたら、暴走したときにとどめを刺せなくなるかもしれない。 そんなメッサーの想いを知り、ハヤテの心にはやりきれない想いが込み上げるのだった。

source: sn_dsc_1340
jp: クラゲを生で丸呑みするのが大好きだったレイナ。 「クラゲ…もう丸呑みできない…メッサーかもしれないから」─レイナ

source: sn_dsc_1341
jp: クラゲ送り用に作られた、メッサーの機体を模した舟。 「ちょいブサだけど、きゃわわ！」─マキナ

source: sn_dsc_1342
jp: VF-31を模した舟を海に浮かべるハヤテたち。 メッサーの魂が光クラゲとなり、再び空へ還ることを信じて…

source: sn_dsc_1343
jp: メッサーの機体から見つかった、デルタ小隊のフライトログが残された端末。 機体の状態から性格、利き足にいたるまで事細かな指摘と考察が添えられていた。

source: sn_dsc_1344
jp: 夜遅くまでデルタ小隊のフライトログを作成していたメッサー。 仲間たちと距離を取りつつも、彼は最後まで仲間たちを想い続けていた。

source: sn_dsc_1345
jp: 煌びやかな装飾と、鮮やかな赤に彩られた衣装を身に纏うシェリル。 絢爛豪華なその出で立ちは、特別なアニバーサリーを祝うのにふさわしい衣装だ。

source: sn_dsc_1346
jp: 薔薇のように美しく高貴な心を持ち、分け隔てない愛情を与えてくれるシェリル。 その幸福なひとときは、時を超えても色あせることのない絵画のような美しさをみせる。

source: sn_dsc_1347
jp: 今歌えばこの体は終わってしまうかもしれない。それでも彼女はマイクを手に取った。 「たとえ、わたしが死んでも…歌は死なない！」─シェリル

source: sn_dsc_1348
jp: 自分で決めるということは、誰のせいにもできないことだと語るオズマ。 「だからよく己に問え！これから何の、どんな役を演じるのかをな！」─オズマ

source: sn_dsc_1349
jp: アルトがまだ子役だった頃、公演後に1人の少女から花束を受け取ったことがあった。 アルトにとっては遠い過去の記憶だが、少女はこのときのことをずっと覚えていた。
